What's up my kids how are you? I'm
Qué pasa mi chavalería Cómo estáis Soy
Javi Oliveira welcome one more day to
Javi oliveira bienvenidos un día más a
my channel on this channel you'll find out
mi canal en este canal te enterarás de
all the gossip and all the gossip from
todos los chismes y de todo el salseo de
your YouTubers, your streamers and everything
tus youtub de tus streamers y de todo lo
that happens in La Crónica social here on your
que pase en La Crónica social aquí en tu
favorite gossip channel normally on
canal de salseo favorito normalmente en
this channel what I upload lately
este canal lo que subo últimamente a
daily well apart from some
diario pues aparte de algún extracto
edited extracts are the news
editado son los noticieros en el día de
today the video is going to be different because
hoy el vídeo va a ser diferente porque
the exclusive that I bring is quite
la exclusiva que traigo es bastante
delicate it is information that
delicada es una información de la cual
Well I don't want to make fun of it or
Pues tampoco me quiero mofar ni quiero
treat it with disrespect the truth
tratarla faltando al respeto la verdad
is that I'm very sorry for the parts
es que lo lamento mucho por las partes
in this video that are going to suffer in
en este vídeo que vayan a sufrir en
Ricky your girlfriend has cheated on you your girlfriend
Ricky tu novia te ha engañado tu novia
has cheated on you I'm so sorry I don't
te ha engañado lo siento muchísimo No
even think you believed it yourself
creo ni que tú mismo te lo hayas creído
And in this video I'm going to prove it to you for
Y en este vídeo te lo voy a demostrar de
now I'm advancing this that appears on
momento voy adelantando esto que sale en
screen I would repeat it again do you think
pantalla volvería a repetirlo crees que
that makes me bad one of the parts of
eso me hace mala una de las partes de
this story is leaking this
esta historia está filtrando este
message that you have seen on screen and it looks
mensaje que habéis visto en pantalla y
all the same Ricky that  I'm not
tiene toda la pinta Ricky de que no es
lying before I tell you the whole story I
menti antes de contaros toda la historia
also have to tell you that I have
también tengo que deciros que me he
contacted all the parties
puesto en contacto con todas las partes
and all the people who were
y con todas las personas que estuvieron
present at that party that night and
presentes en esa fiesta aquella noche y
well some have spoken to me others
bueno algunos me han hablado otros pues
have stopped talking to me the moment I
me han dejado de hablar en el momento
brought up the subject others
que les he sacado el tema otros pues me
have seen my message and with the seen that they
han visto el mensaje y con el visto que
have left me they have confirmed some
me han dejado me han confirmado algunas
things and there are some who
cosas y hay algunos que directamente
are directly leaking conversations of Lali
están filtrando conversaciones de Lali
that contain things like this preview
que contienen cosas como este adelanto
that you just saw in this video
que acabáis de ver en este vídeo
basically what I'm going to do is
básicamente lo que voy a voy a hacer es
give you all the information I'm not going to go
daros toda la información no voy a
into much criticism or
entrar en mucha crítica ni mucha opinión
personal opinion and probably tomorrow in
personal y ya probablemente mañana en
Stream we will comment on it apart from the fact that I'm going to be
Stream lo comentemos aparte de que os
showing you everything on screen
voy a estar mostrando todo en pantalla
I'm going to make a chronology of the events
voy a hacer una cronología de los hechos
with which you yourselves are going to see what
con la que ustedes mismos Vais a ver lo
is true and what is a lie and what there is what there is I mean
que es verdad y lo que es mentira y lo
here
que hay es lo que hay o sea es que aquí
honestly there is no more in the last few
sinceramente no hay más en las últimas
hours Lali has been deleting a
horas Lali ha estado eliminando un
lot of tweets from her Twitter account
montón de tweet de su cuenta de Twitter
and there are many people speculating what
y hay mucha gente especulando Con qué
type of tweet she deleted well the
tipo de tweet habrá borrado bien los
tweets that she has deleted apart from  one in which it was
tweets que ha borrado aparte de uno en
shown that she knew
el que se demostraba que conocía a
Dallas and knew who Dallas was ahead of
Dallas y sabía quién era Dallas antes de
time, something that they had denied in one of
tiempo cosa que habían negado en uno de
the last videos that they recorded. The
los últimos vídeos que han grabado el
rest of the tweets that Lali has been
resto de tweet que Lali ha estado
deleting were simply so that
eliminando simplemente era para que la
people could not get to what
gente no pudiéramos llegar a lo que eran
her previous friendships were. And to the people
sus amistades anteriores Y a la gente
with whom she went out partying that night of
con la que salió de fiesta esa noche de
the events inevitably. We have
los sucesos inevitablemente Hemos
arrived, it is not that we know the story
llegado no es que conozcamos la historia
in great detail but we
con todo lujo de detalles pero sí que
can say Ricky, they have deceived you. In
podemos decir Ricky te han engañado en
previous videos, we have already been
vídeos anteriores ya hemos estado
commenting on everything that happened between these
comentando todo lo sucedido entre esta
people. Why don't they report? Why do they
gente el Por qué no denuncian el Por qué
want to report Dallas, but as I have
quieren denunciar a Dallas pero como ya
told you before, apart from the fact that
os he dicho anteriormente aparte de que
I am going to skip some of my opinions, we will
me voy a saltar algunas de mis opiniones
go into it in depth.
y ya entraremos en ello profundamente
Tomorrow I am also going to skip some
Mañana me voy a saltar también algunos
episodes that I think are unnecessary
episodios que creo que son innecesarios
to get to the point that we are going to get to,
para llegar al punto al que vamos a
basically Ali's lie and
llegar básicamente la mentira del Ali y
how he has used something as strong
cómo ha utilizado una cosa tan fuerte
as sexual abuse as an excuse. On
como un abuso sexual como una excusa el
Saturday, June 24, the
sábado 24 de junio tiene lugar el
great game of youtubers takes place to which Ricky edis
partidazo de youtubers al que Ricky edis
is invited by the rest of his colleagues
está invitado por el resto de de colegas
and he simply goes to meet with other
y simplemente va para reunirse con otros
creators and enjoy the event.  During
creadores y disfrutar del evento Durante
this trip they have an argument because
este viaje tienen una discusión porque
Ricky isn't going with her Ricky makes
Ricky no va con ella Ricky hace los
plans with other
planes con otros compañeros de
platform companions and doesn't count on her for
plataforma y no cuenta con ella para
this trip so she gets
este viaje por lo que ella se enfada
really angry they have a hell of a fight they
muchísimo tienen una bronca del [__]
insult each other they disrespect each other they
se insultan se faltan al respeto se
say a lot of things that
dicen un montón de cosas de las que por
apparently some of them regret and she
lo visto algunas se arrepienten y ella
ends up in the hospital with an
acaba en el hospital con un ataque de
anxiety attack and an alleged
ansiedad y un supuesto intento
suicide attempt God is one thing that is
autolítico Dios es una cosa que es
true that she was more excited about
verdad que ella le hacía más ilusión
because it was a youtubers game and it was
porque era partido de youtubers y fue
like the event for which we met
como el evento por el que nos conocimos
the previous year but I was going down
el año anterior pero yo bajaba
mainly because I had been invited
principalmente porque me habían invitado
to see it from the stands there were some companions
a verlo de grada había unos compañeros
who were going down by car and they could
que bajaban en coche y que me podían
take me so the trip didn't cost me anything
llevar o sea que no me costaba nada el
and then on top of that there was theater and a
viaje y luego encima tenía teatro y una
magic thing that those of you who follow me on
cosa de magia que los que me sigáis en
social media well you saw this sat very
redes pues ya visteis esto le sentó muy
badly and affected her a lot because Well you
mal y le afectó mucho porque Bueno tú
how did you take this as if I wasn't
cómo te lo tomaste esto como que no
counting on you no basically that same
contaba contigo no básicamente ese mismo
month which was the one we had the most events
mes que era el que más eventos teníamos
yes it is true that she told me that that was the end
sí que es verdad que me dijo que ese fin
of her work era and I had understood
de era de trabajo y yo había entendido
that end of how  some work I was going with
ese fin de como algo de curro iba con
people from her job I was going to such and such a thing
gente de su curro iba tal todo
and a football event ex I understood it
y un event de fútbol ex yo yo lo entendí
as work and that's it and well I accepted it and
como trabajo y punto y pues lo asumí y
Well it bothered me the fact of seeing or
Bueno a mí me molestó el hecho de ver o
rather as if I were not leaving the
sea como que ya salía del ámbito de
work environment but that I could also Exactly
trabajo sino que también podía Exacto
that there were more things apart from work and
que había más cosas aparte del trabajo y
that I didn't know that So
que yo eso no lo sabía Entonces pues
we had an argument it was a
tuvimos una discusión fue una discusión
horrible argument it was very long in fact it lasted
horrible fue muy larga duró de hecho
almost the entire trip from Andorra to Valencia by
casi todo el viaje andorra Valencia en
car in which the
coche en el que las consecuencias
final consequences due to the stress and anxiety
finales por el estrés y la ansiedad a la
that she was supposedly under because of the way in
que ella estuvo supuesta por la forma en
which we spoke and why not say that we did not
la que hablamos y porque no dir que no
get to disrespect each other in a
llegamos a faltar al respeto de de forma
deliberate way but it was a
buscada directamente pero sí que era un
very heated tone well she ended up
tono muy acalorado pues ella terminó ya
I will tell it so that it does not seem
lo cuento yo para que no quede tampoco
like what I did was because of the
como que lo que hice fue por la
argument I had with Ricky or because of him or
discusión que tuve con Ricky o por él o
for anything like that I have been having a very
por nada así yo lleva una semana muy
bad week, something that I have not told either It is
mala yo algo que tampoco he contado Es
that I have been suffering from
que llevo varios años sufriendo
problems like here for several years at the moment it is
problemas como aquí de momento llama la
striking the fact that he does not go to
atención el hecho de que él no vaya a
see her after he has tried to
verla después de que tenga un intento de
get out of the way and not only that  not to
quitarse en medio y no solamente que no
go see her and not to worry about the
vaya a verla y que no se preocupe por el
issue but on top of that he asks for a few days
tema sino que encima le pide unos días
to disconnect from her to
para desconectar de ella para
disconnect from the relationship after
desconectar de la relación después de
this among other episodes they fix the
esto entre otros episodios arreglan el
problem everything ok the couple returns
problema todo okay la pareja vuelve
the day of the evening of the year arrives and they
llega el día de la velada del año y
go to the evening together up to there everything is
acuden juntos a la velada hasta ahí todo
fine and the whole couple is well if we
correcto y toda la pareja bien si es que
can call what has happened
podemos llamar bien a lo que ha pasado
in the last week of June good and before
en la última semana de junio y antes de
two weeks have passed Lali gets the
que pasen dos semanas le llega a Lali La
opportunity to go up to Andorra to
oportunidad de subirse a andorra para
be with him because she is going to have four
estar con él porque va a tener cuatro
days off remember that they are a long
días libres recordemos que es una pareja
distance couple I think she works in the
a distancia ella creo que trabaja en la
hospitality industry and that they have to take advantage of
hostelería y que tienen que aprovechar
the gaps they have and the moments in which they
los huecos que tienen y los momentos en
can see each other to be
los que pueden verse para para estar
together Ricky tells her no that he can't that it would
juntos Ricky le dice que no que no puede
n't be good for her to go up to
que no le viene bien que ella se suba a
Andorra to spend those four days with him
andorra a pasar esos cuatro días con él
because he is very busy streaming
porque está muy ocupado haciendo Stream
and doing I don't know what series of a
y haciendo No sé qué serie de un
video game which is obviously something
videojuego cosa que evidentemente es
to put your hands on your head and the fact is that
para echarse las manos en la cabeza y es
with this you almost deserve to be
que con esto casi que te mereces que te
cheated on Ricky I say this as a
pongas los cuernos Ricky lo digo de
joke but come on you have a lot of cloth
broma pero vamos que tienes mucha tela
that if you have  your girlfriend that you see from time
que si tienes tu novia que la ves de vez
to time you can't see her every day
en cuando no puedes verla todos los días
like you would like you don't take her to Andorra to
como quisieras no te la llevas andorra a
live with you and the girl has four
vivir contigo y tiene la chavala cuatro
days off to see you and even if you have to
días libres para verte y aunque tengas
do live in the afternoon you
que hacer directo por la tarde qué la
have her there at home she is with you she is
tienes ahí en casa está contigo está
close the hours that you are not on Stream
cerca las horas que no estás en Stream
then you are with you you sleep together you
pues estáis contigo dormís juntos os
wake up together anyway The Movida that
despertá juntos en fin La Movida que ese
weekend Lali makes plans and goes
fin de semana Lali hace planes y se va
with some friends to party in Madrid they do
con unas amigas de fiesta a Madrid ellos
n't say in the video that they are going to
no lo dicen en el vídeo que se van a
Madrid but I already told you two
Madrid pero ya te lo digo yo a las dos
weeks after this event before two weeks had passed
semanas de este evento antes de que
Laura
llegaran a pasar dos semanas Laura me
asks me if I have time and if I want
pregunta si tengo tiempo y si yo quiero
her to come up to spend some time
que ella se suba a estar un tiempo
with me in Andorra because she had four
conmigo en andorra porque tenía cuatro
days of vacation five at work at her
días de fiesta cinco en el trabajo en su
job she had like four days off
trabajo tenía como cuatro días libres
Hey if I come up with you I told her that it
Oye si qui subo contigo Yo le dije que
was a season in which I don't know
era una temporada en la que no sé con
what I was with but it was something very constant I don't know
qué estaba pero era algo muy constante
if it was with some game I don't know if it
no sé si era con algún juego no sé si
was a series but with the Five
era alguna serie pero con los Five
Nights okay Yes but well that I was very
Nights vale Sí pero bueno que estaba muy
very involved in doing live and in
muy involucrado en hacer directo y en
making content because  I was on a streak of
hacer contenido porque llevaba una racha
like three months of daily video and I
como de tres meses de vídeo diario y
was very focused and I said well look
estaba muy enfocado y le dije pues mira
if it's only four days let me
si son nada más cuatro días déjame
do it and on the weekend I'll get off and we can go
hacerlo y el fin de semana me bajo y
anywhere but no These
vamos a cualquier lado pero no Estos
days I spend here alone and you do what you
días los paso yo aquí solo y tú haz lo
want and you have days off So
que quieras y tienes días libre Entonces
when he told me that I had to work I
cuando me dijo que tenía que trabajar yo
decided to go on a trip with some friends at
Decidí irme de viaje con unos amigos en
first I was all Gen if my
un principio estaba todo Gen si no me
calculations are correct I understand that Ali is
fallan las cuentas entiendo que el Ali
leaving on July 15th for Madrid and won't be
se va el día 15 de julio a Madrid y no
back until the 17th during those days Ricky
vuelve hasta el 17 en esos días Ricky
Eddie is tweeting some pretty
Eddie está teteando cosas bastante
weird stuff because the situation is already
raritas porque la situación ya le está
getting to him and it's causing him to feel a bit
moqueando y le supone cierta
distrustful in fact if we go to his
desconfianza de hecho si nos vamos a su
Twitter account During the days that
cuenta de Twitter Durante los días que
Lali is partying in Madrid with those
Lali está de fiesta en Madrid con esos
friends Ricky is tweeting some pretty
amigos Ricky está teteando cosas un
weird stuff Hi I'm not feeling very well
tanto raritas Hola no me siento muy bien
and I don't feel like opening live I'm going to
y no me apetece abrir directo voy a
try to write to see if it passes I'll
intentar escribir a ver si se me pasa
see you tomorrow I have dedicated my all night
nos vemos mañana he dedicado mi noche en
to writing record and exporting the
vela para escribir grabar y exportar la
demo of a new song and now as a
maqueta de un tema nuevo y ahora como
misunderstood artist I need
artista incomprendido Necesito que
someone to value me if it has a future no  by
alguien me valore si tiene futuro no por
WhatsApp help please on July 17th he
WhatsApp ayuda porfa el 17 de julio el
tweets Hey Thank you so much for your
twitea Oye Muchas gracias por vuestros
messages I only use this to get
mensajes solo uso esto para ponerme
silly but I stopped to read the
tonto pero me he parado a leer las
mentions and they have encouraged me a lot
menciones y me han animado un montón No
Nothing has happened to me it's just that sometimes there
me ha pasado nada simplemente a veces
are things that seem unfair to me or I don't
hay cosas que me parecen injustas o no
understand and they eat my head I love you
entiendo y me comen la cabeza os quiero
and then If you go to July 18th
y ya luego Si te vas al día 18 de julio
Ricky directly says and remember kids
Ricky directamente pone y recordad niños
don't do what you wouldn't like
no hagáis lo que no os gustaría que os
done to you since I'm in [ __ ]
hicieran desde que estoy en la [__]
I'm going to go topic by day they have nothing to
voy a tema por día no tienen nada que
do with each other but I'm
ver unos con otros pero me estoy
considering whether to take them all out together Or just
planteando si sacarlos todos juntos O
throw them away one by one the next step I'm
irl tirando uno a uno el próximo paso
going to take in my life is going to be to
que voy a dar en mi vida va a ser
buy a house well my son don't
comprarme una casa pues hijo mío no la
put it in both of our names Tomorrow I have
pongas a nombr de los dos Mañana tengo
the first visit and I think focusing
la primera visita y creo que centrarme
on this is going to clear my mind a lot I'll
en esto me va a despejar mucho os iré
tell you going a little ahead at the end
contando adelantándome un poco al final
of this story and at the end of the
de esta historia y al final de la
chronology as you already know they
cronología como ya sabréis ellos
end the video stating that Ricky
terminan el vídeo afirmando que Ricky le
has asked Lali and  Lali complies as a
ha pedido a Lali y Lali cumple como
sign of loyalty by stopping talking to
muestra de lealtad dejarse de hablar con
those friends she used to
esos amigos y amigas con los que salía
party with and with whom she spent that trip.
de fiesta y con los que pasó ese viaje
Well, it turns out that Lali no longer
No pues bien resulta ser que alali no se
follows these people on Instagram or
sigue con esta gente en Instagram y en
Twitter or anything like that. She has tried
Twitter ni nada de eso ha intentado
during these days to erase all traces she has
durante estos días Borrar todo rastro
left with them but the internet
que le quede con ellos pero el internet
is what it is let's see a little How did
es como es vamos a ver un poco Cómo se
Lali spend that weekend here we
lo pasó Lali ese fin de semana aquí
see Alali that weekend at that
vemos a alali ese fin de semana en esa
party in a few photographs in which she is
fiesta en unas cuantas fotografías en
no longer tagged with people
las que ya no está etiquetada con gente
with whom she no longer follows herself in this series
con la que ya no se sigue en esta serie
of photographs that coincide with the
de fotografías que coinciden con la
date of the crazy weekend that happened
fecha del fin de semana loco qu pasó
Lali leaves some comments like the one you
Lali deja algunos comentarios como este
are seeing I adore you I love you she
que estáis viendo te adoro te amo le
replies to the friend This is the profile of
contesta al amigo Este es el perfil de
one of the guys who is with her in
uno de los chicos que está con ella en
this photo I have chosen this publication Not
esta foto he cogido esta publicación No
for any specific reason but because
por nada en concreto sino porque me ha
the comment caught my attention since
llamado la atención el comentario desde
I have the mustache I really
que tengo el mostacho de verdad me
feel identified with the fool
siento identificado con el bobobo
lettuce there is no more history to the subject I have not
lechuga no tiene más historia el tema no
slept at all and I need to get
he dormido nada y Necesito llegar a mi
home a sal greeting friends
casa un sal saludo amigos y amigas la
life goes on and  is great enjoy the
vida sigue y es estupenda a disfrutar lo
mustache and the lettuce bobobo I have
del mostacho y el bobobo lechuga a mí me
a hunch What is laughing at
da la corazonada de Qué es riéndose de
Ricky edit remember that at one point
Ricky edit recordaros que en un momento
in the video Ricky admits that he
del vídeo Ricky reconoce que se
is in some conversations like
encuentra en algunas conversaciones como
this group of people messing with him in the
este grupo de gente se mete con él en
comments of this photograph
los comentarios de esta fotografía
we can see coinciding with the date of
podemos ver coincidiendo con la fecha de
that weekend too, my goodness I do not
ese fin de semana también Válgame que no
remember this photo I love you anyway
me acuerdo de esta foto te amo en fin
like the friends who correspond to the
como los amigos que corresponden a la
people who were partying with them well they
gente que estuvieron de fiesta con ellos
are there in a good mood it does not seem
pues están ahí de buen rollo no parece
that they have had a
ser que se han pasado un fin de semana
crazy weekend they had a superb time here is
loquísimo se lo han pasado superb aquí
another photograph of Lali with this boy
otra fotografía de Lali con este chico
this boy I think is a good friend
este chico yo creo que es un buen amigo
or rather this boy I do not think is the boy we are
o sea este chico creo que no es el chico
looking for this is a friend and I think he
al que buscamos este es amigo y creo que
had a good relationship with her but now he is
tenía buena relación con ella pero ahora
not on her side now you will see why let's
no está de su parte ahora veréis por qué
see to maintain the
a ver para mantener de momento el
anonymity of these people for the moment I am going to put
anonimato de esta gente le voy a poner
the names that I want I have
yo los nombres que me dé la gana les he
opened them privately to all some
abierto por privado a todos algunos me
have answered me some to certain
han contestado algunos a ciertas
questions they have left me seen others
preguntas me han dejado en visto otros
have confirmed something to me but if at
me han confirmado alguna cosa pero si en
some point  They want to go out and talk, let
algún momento quieren salir a hablar que
them do it, okay? This one above is the one with the
lo hagan ellos vale Este de arriba es El
mustache that we saw on the beach
del bigote que hemos visto en la playa
before, let's name him
anteriormente le vamos a poner de nombre
Pipi, the one next door, I think he
pipi el de al lado yo creo que
's just a friend from what I
simplemente es un amigo por lo que he
got from the story, the one next door is
pillado de la historia el de al lado es
a friend. We're going to
un amigo Al que le vamos a poner Quique
name him Quique and this one here we're going to
de nombre y a este de aquí le vamos a
name Alberto. Well, here's another
poner de nombre Alberto Pues aquí otra
picture with Kik having a good time. This tweet
fotito con kik pasándoselo bien este tet
that you're seeing on screen is from Kik,
que estáis viendo en pantalla es de kik
poor Lali yesterday putting up with my crying,
la pobre Lali ayer aguantando mi llorera
my heartbreak, and telling her my dramas. Lali, I
mi desamor y contándole mis dramas Lali
love you. If a girl is unconscious, she's not
te amo si una chica está inconsciente no
there for you to tell her your sorrows,
está para que tú le cuentes tus penas
putting up with your crying, your heartbreak, and
aguantando tu llorera tu desamor y
giving you advice, you're not getting
dándote consejos no me vais pillando por
where I'm going with how happy I am in Madrid with
dónde voy lo feliz que soy en Madrid con
my people. The guy is putting little hearts on her
mi gente el chico le pone corazoncitos
with his fingers. Here's a picture from that
con los deos aquí una foto de ese fin de
weekend with one of her friends that he does
semana con una de las amigas a las que
n't follow anymore. Anyway, this tweet is
hoy ya no sigue Pero bueno este TT es
from the 20th, here's the
del día 20 aquí le está diciendo la
friend telling her that he already misses her and so on.
amiga que ya la ha echa de menos y demás
So  let's continue with the
Así que vamos a continuar con la
chronology as you have been able to see
cronología como habéis podido comprobar
and as Ricky already said in the video from
y como ya dijo Ricky en el vídeo desde
the first day they see each other after the
el primer día en que se ven después del
17th he already notices certain strange things about
día 17 él nota ya ciertas cosas raras en
her and feels that she is hiding
ella y siente que ella le está ocultando
something from him we are there for days in Zaragoza I
algo estamos los días allí en Zaragoza
tell her about going to Andorra because she
le digo de subirse a andorra porque
had another three days off the
tenía otros tres días libres a la semana
following week and she goes up to Andorra and I
siguiente y se sube a andorra y le
start to ask her things about her
empiezo a preguntar cosas Pues de su
trip those last few days about the
viaje de esos últimos días de las
people she has met because they were not
personas que ha conocido porque no eran
people that she knew very well and I notice
gente que conociera mucho y noto como
that she is hiding information from me like
que me está ocultando información como
there are things that she is not telling me and
que hay cosas que no me está diciendo y
that are not real and well simply
que no son reales y bueno simplemente
because she never hid anything from me or never
como ella nunca me escondió nada o nunca
had the perception that I did not
tenido la percepción de que yo no
know anything then I let it go and it is
supiera nada pues lo dejo pasar y no
over as you have seen he is
tiene más como habéis visto él está
writing several melancholic tweets
escribiendo varios tweets melancólicos
until the 19th on the 20th they go to see
hasta el día 19 el día 20 se van a ver
Barbie and although the relationship is a
Barbie y aunque está la relación un
little tense apparently in the
poquito tensa Aparentemente en las
photographs that they upload they act as if nothing happened
fotografías que suben hacen como si nada
three days later the two take a
tres días después los dos cogen un
bus to go to Andorra they have  a
autobús para irse andorra tienen una
photograph that confirms it and in Andorra
fotografía que lo confirma y en andorra
is when he starts with the questions
es cuando él comienza con las preguntas
about the boys she has been
sobre los chicos con los que ha estado
there with he notices that she is
allí él nota como que ella le está
hiding things from him okay a
ocultando cosillas vale pasan unas
few weeks go by in which well
cuantas de semanas en las que bueno
publicly there is nothing strange she has
públicamente no hay nada raro ella tiene
some mentions with her friends I would
algunas mensiones con los amigos yo
say that approximately for a couple
diría que aproximadamente durante un par
of weeks he is more aware of
de semanas él está como más pendiente de
her in fact he does live streams with her
ella de hecho hace directos con ella
now he doesn't care he makes the
ahora no le importa hace la serie de
video game series with her accompanying him in
videojuegos con ella acompañándole en
the streams anyway eh They are the typical thing
los streams en fin eh Son la típica cosa
when you feel that you are losing
cuando sientes que estás perdiendo a
someone but at the same time she who is
alguien pero a su vez ella que está
acting in front of him as if nothing
actuando delante de él como si nada
had happened continues to maintain the
hubiera pasado sigue manteniendo la
relationship with the other friends Although
relación con los otros amigos Aunque
here I am missing a piece that I do not finish adding
aquí Me falta una pieza que no termino
up she maintains the relationship with
de cuadrar ella mantiene la relación con
Ricky as if nothing at least publicly
Ricky como si nada al menos públicamente
in the video they do not tell us much
en el vídeo tampoco nos cuentan mucho
more apart from the fact that he had a certain
más aparte de que él tenía cierta
distrust and that she is trying to
desconfianza y que ella está intentando
plan another trip because she is looking forward
planear otro viaje porque está deseando
to going out partying again with these
de volver a salir de fiesta con estos
boys and her friends and there are also
chicos y las amigas y hay también
interactions between her and these boys
interacciones de ella con estos chicos
from the roof stick of less I miss you anyway
del palo techo de menos I miss you en
this type of things yes there are some
fin este tipo de cosas sí que hay unos
tweets from  [ __ ], they've
tweets por parte de [__] que me han
caught my attention and I'm reading it to you
llamado la atención y os lo leo a
now. I've exposed you. A very good friend of
continuación te he expose un muy amigo
mine slammed your head against a
mío te ha estampado la cabeza contra una
door and that's not enough. You're a stalker,
puerta y me parece poco Eres un acosador
an attempted rapist, and you tried to
un intento de violador y has intentado
drug the girl of my life. You deserve
drogar a la chica de mi vida te mereces
more than what we've done to you, I better
más de lo que te hemos hecho más te vale
not see you again. Here it seems like they
que no te vuelva a ver aquí parece que
're talking about something that must have
estarían hablando de algo que ha tenido
happened that weekend. I do
que pasar ese fin de semana yo creo que
n't think they're talking about the same weekend that
no está hablando del mismo fin de semana
Lali is with them because the
en el que está Lali con ellos porque las
posts from that week
publicaciones que hay de esa semana
after the weekend that Lali spends
después del fin de semana que Lali pasa
with them are all very happy, very
con ellos son todas muy happy muy
affectionate, zero bad vibes, all love. And
cariñosas cero mal rollo todo cariño y
apart from that, both [ __ ] and Alberto, like, what
aparte tanto [__] como Alberto como Qué
name have I given the other pipi, to
nombre le he puesto al otro pipi a día
this day they all follow each other on
de hoy se siguen todos en las redes
social media, I mean, I've checked and they all
sociales o sea lo he comprobado y todos
follow each other except for Lali, they all follow each other.
se siguen menos con Lali todos se siguen
What does this mean? Well, between
Qué quiere decir esto Pues que entre
them, between those who were at the party,
ellos entre los que estaban en la fiesta
between those who spoke to each other and got along
entre los que se hablaban y se llevaban
with Lali, there's no bad vibes. The bad
con Lali no hay ningún mal rollo El mal
vibes were with Lali and now
rollo lo han tenido con Lali y ahora más
later on. You're going to check that this is the case
adelante Vais a comprobar que esto es
and we're going to  confirm the same day
así y lo vamos a confirmar el mismo día
that Quique puts that tweet however
que Quique pone ese tweet sin embargo
Alberto puts these others I will only say I will keep
Alberto pone estos otros solo diré me
quiet I do not know if it is alcoholism but it
callaré no sé si es alcoholismo pero me
happens to me a lot that when I wake up One day
pasa mucho que cuando me levanto Un día
after going out to party I feel like
después de salir de fiesta tengo ganas
partying more so I understand
de más fiestas por lo que yo entiendo
that whatever has happened to what
que lo que sea que ha pasado a lo que se
[ __ ] is referring to has been that
está refiriendo [__] ha sido ese fin de
weekend and not the previous one not only are we
semana y no el anterior no solamente es
ruling out a rape that
que descartemos una violación en ese fin
weekend is that not even that
de semana es que ni siquiera ese fin de
weekend did any rape occur because
semana ocurre ninguna violación porque
what he mentions here is an attempted
lo que menciona aquí que es un intento
rapist and you have tried to drug the
de violador y has intentado drogar a la
girl of my life you have tried to drug Or
chica de mi vida has intentado drogar O
whoever they are referring to they have
sea a quien sea que se estén refiriendo
not managed to rape her okay So
no han logrado a violarla vale Así que
here we are not talking about Ali or anything like
aquí no se está hablando del Ali ni nada
that in fact on July 30th 31st there
por el estilo de hecho el 30 31 de Julio
is another occasion in which Lali is seen
hay otra ocasión en la que Lali se ve
with the three of them not only is she seen with the
con los tres no solamente se ve con los
three of them but if I'm not mistaken the girl
tres sino que si no me equivoco la chica
who is accompanying Lali in this photo
que está acompañando en esta foto a Lali
is Selena Gomez who you all know
es Selena mian que la conoceréis todos
so whatever it is Selena Gomez is
así que de lo que sea Selena millan está
aware of and for sure  that the whole
enterada y seguro que se sabe toda la
thing is known just like on
movida al igual que en las ocasiones
previous occasions Lali is interacting with
anteriores Lali está interaccionando con
the boys in the photos that they
los chicos en las fotografías que
publish these are from three weeks ago
publican estas son de Hace tres semanas
here the friend at the beginning of August
aquí la amiga a principios de agosto
had plans to meet with Lali the
tenía planes de verse con Lali la semana
following week Alberto also wants but
siguiente Alberto también quiere pero
here We have one of the days of the crime in
aquí Tenemos uno de los días del crimen
quotes in quotes you
entre comillas entre comillas ustedes me
understand me here we have a specific day
entendéis aquí tenemos un día puntual
that marks a before and after in the
que supone un antes y un después en la
relationship this day that both are
relación este día que ambos están
having dinner Together at night Ricky whose
cenando Juntos por la noche Ricky que ya
face is already badly noticed in that video it is
se le nota mal la cara en ese vídeo es
the famous night when he takes her
la famosa noche en la que le coge el
cell phone while she is sleeping and
móvil mientras que ella está durmiendo y
records her conversations he says something
le registra las conversaciones dice una
that I have never done in my life that I know
que no he hecho en mi vida que sé que se
could be considered a crime if she
podría considerar delito si ella
wanted to report it and everything she
quisiera denunciar y todo lo que
wanted to throw at me because I know that
quisiera echarme encima porque sé que
this cannot be done was to look at
esto no se puede hacer que fue mirarle
my partner's cell phone to look at his chats
el móvil a mi pareja a mirar sus chats
his conversations specifically
sus conversaciones en específico
conversations with people that he had
conversaciones con personas que había
met recently and that I had no
conocido hace poco y que yo no tenía
context of who they were I discovered that
contexto de quiénes eran descubrí que
all the chats were deleted in
todos los chats estaban borrados por
specific parts where there was more
partes concretas en las que había más
information but that could not be read I already
información pero que no se podía leer Ya
discovered that she was the one who organized  the
descubrí que fue ella la que organizó el
plan for which she wanted to miss two days at
plan por el que quería faltar dos días a
the house that we had organized
la casa que habíamos organizado hace
months ago that she was the one
meses que era ella la que estaba
instigating the rest of the participants to
instigando al resto de participantes a
go do something else and well I discovered a
ir a hacer otra cosa y bueno descubrí un
message that really pissed me off which was like
mensaje que me jodió mucho que era como
the time that I had been
que el tiempo que había estado esta
spending this week with her in her city
semana pasándolo con ella en su ciudad
that I had not been able to work and
que no había estado pudiendo trabajar y
practically doing nothing almost every
prácticamente sin hacer nada casi todas
hour I spent at work to
las hora las pasaba en su curro por
be with her accompanying her because
estar con ella acompañándola pues como
she communicated asking to be
ella se comunicaba pidiendo que la
taken out of there no because she preferred to
sacaran de ahí no porque pues prefería
be in the company of these new
estar en compañía de estas nuevas
people instead of with me and that well it
personas en lugar de conmigo y eso pues
hurt me a lot apart from other
me dolió mucho muchísimo aparte de otras
things that I saw But well neither and I place
cosas que vi Pero bueno tampoco y sitúo
this fact on this night on the night of
este hecho en esta noche en la noche del
August 11 to 12 in which Ricky
11 al 12 de agosto en el que Ricky le
records her conversations and discovers the
registra las conversaciones y descubre
whole perk Because that night Ricky
todo el perk Porque esa noche Ricky la
stops following her from all
deja de seguir de todas las redes
social networks, he blocks her or rather the
sociales la bloquea mejor dicho Los
Followers notice And deletes all
Seguidores se dan cuenta Y borra todas
his photos from Instagram with her on the
sus fotos de Instagram con ella el día
12th when he tells her he tells her what he
12 cuando él se lo dice le dice lo que
has seen on her phone they argue he blocks her
ha visto en su móvil discuten la bloquea
and all these things  okay on the 15th
y todas estas movidas vale el día 15
someone who was at the party contacts
alguien que estaba en la fiesta contacta
Ricky edit and tells him that
a Ricky edit y le comenta que esa noche
his girlfriend had sex that night when Ricky Eddie
su chica tuvo sexo cuando Ricky Eddie se
starts arguing with the girl the girl
pone a discutir con la chica a la chica
comes up with the
lo que se le ocurre es recurrir a la
excuse that it was an abuse
excusa de que eso ha sido un abuso de
that she wasn't aware of what
que ella no era consciente de lo que
happened but the next day I get
pasó pero a mí al día siguiente me llega
another version of more things that happened
otra versión de más cosas que pasaron
very different from what Laura had
muy distinta a la que Laura me había
promised me and swore that it was the reality
prometido y Jurado Que era la realidad
that involves a sexual relationship it
que involucra una relación sexual me
comes to me from another source of course I fall into
llega por otro sitio claro yo caigo en
shock because I was completely counting on that
shock porque contaba completamente con
it didn't get there
que eso no no ha llegado hasta ahí
because well testimony of swearing of such
porque bueno testimonio de jurar de tal
Look I eliminate everyone so you can
de Mira elimino a todo el mundo para que
see that this stays here and it involves that
veas que esto se queda aquí y involucra
I do to Laura the same thing I
eso yo a Laura le hago lo mismo que le
did at her house the week before and I
hice en su casa la semana anterior y le
tell her I found out in this case it's
digo me he enterado en este caso es
true because it has reached me but I want you to
cierto porque me ha llegado pero quiero
tell me Laura bursts into tears she
que me lo digas tú Laura rompe a llorar
can't believe that that information has
no se lo cree que esa información me
reached me her head is like it
haya llegado su cabeza es como que
explodes and she ends up confirming that there
explota y me acaba confirmando que sí
was sex but that she wasn't
que hubo sexo pero que ella no estaba
conscious at that moment what's
consciente en ese momento qué es lo que
happening well one of  the three boys I would
pasa pues que uno de los tres chicos yo
n't dare to sign which of the
no me atrevería a firmar cuál de los
three boys is the boy in question but I
tres chicos es el chico de marras pero
do know that there is one that is not Alberto okay
sí sé que hay uno que no es Alberto vale
I think [ __ ] either but Alberto
Yo creo que [__] tampoco pero Alberto
Alberto creates a multi-account on
Alberto se crea una multicuenta en
Twitter with the same initials as his
Twitter con las mismas iniciales que su
name and well very shameless it is
nombre y bueno muy descarado se nota
very noticeable that it is him also the boy
muchísimo que es él además el chico
would affirm that Ali is lying that Ali
afirmaría que Ali está mintiendo que Ali
that night what she was drinking were
esa noche lo que estaba tomando eran
drinks and joints and that the boy in
bebidas y porros y que el chico de
question with whom she was also has
marras con el que estuvo también tiene
messages he still has messages but At the
mensajes todavía conserva mensajes pero
moment he spreads these Hey have you gone
Que de momento él difunde estos Oye te
crazy With me but I think that my
has rayado Conmigo no pero creo que mi
friend has seen us later I will talk to
amiga nos ha visto luego hablaré con
her girl yes you did what you felt
ella tía sí has hecho lo que has sentido
no You have to feel bad because that is what
no Tienes que sentirte mal porque es lo
came out in that moment Talk
que te ha salido en ese momento Habla
to her but I think that she is not going to
con ella pero yo creo que no va a
say anything to your boyfriend I hope so But
decirle nada a tu chico Eso espero Pero
between you and me I would repeat it again do you think that
entre tú y yo volvería a repetirlo crees
makes me bad Laura I think you
que eso me hace mala Laura creo que te
are going crazy you are not a bad person for
estás rayando no eres mala persona por
doing what you feel besides I also
hacer lo que sientes además A mí también
liked it do you remember when I saw the
me gustó os acordáis cuando vi el vídeo
Ricky Eddie video what I told you the
de Ricky Eddie lo que os dije a mí la
impression that it gave me  clues the
impresión que me daba los indicios la
impression had all the appearance that Ali
impresión tenía toda la pinta de que Ali
was starting to get excited about
se estaba empezando a ilusionar con otra
someone else, that's why not only was she
persona por eso no solamente lo de
cheating on him but she
ponerle los cuernos sino además
was also trying to set Ricky up. Maybe she had
intentaba encalomar a Ricky Por ahí en
other plans to deceive him and plan to go on
otros planes engañarlo y planear irse
another trip with these
ella de viaje otra vez con esta gente de
party people to repeat the experience if
fiesta para repetir la experiencia si
Ricky hadn't caught Ali Lali would have
Ricky no llega a pillar a alali Lali
surely left Ricky for
seguramente hubiese dejado a Ricky por
another guy what happened here is that
otro chico lo que ha pasado aquí es que
when Ricky caught her Well, he
cuando Ricky la ha pillado Pues a ella
put her off and she took
le ha cortado el rollo y ella ha llevado
the lie so far that she can't go back I
la mentira tan lejos que ya no puede
don't know if I'm
volver atrás no sé si me estoy
explaining myself well but I would summarize it in
explicando bien pero yo lo resumiría en
that she took the lie so
eso en qué ha llevado la mentira tan
far because she felt bad about what she
lejos porque se ha sentido mal con lo
did to Ricky seeing him like this
que le ha hecho a Ricky de verlo así en
instead of telling him Hey look well
vez de decirle Oye mira pues que lo
we have to break up because I'm seeing
tenemos que dejar porque me estoy viendo
another guy in fact
con otro tío de hecho es que no cuadraba
the story didn't fit at all at any time
la historia para nada en ningún momento
apart from saying that she doesn't want to
aparte de decir que no quiere
report him she starts to say that
denunciarlo ella se pone a contar que
well at first she wasn't
bueno que al principio ella no era
aware that then her friends
consciente que luego sus amigas se lo
told her as the days went by
fueron comentando al paso de los días
that she became aware that it was
que ella fue consciente de que fue
raped when the days have passed and that
violada cuando ya pasaron los días y eso
is completely false that is
es completamente falso eso es
completely false not only because of what
completamente falso no solamente por lo
this conversation says that will have to be
que ponga esta conversación que habrá
confirmed it will have to be confirmed if it
que confirmarla habrá Que confirmar si
is real or not but because Lali your friends
es real o no sino porque Lali tus amigos
are liking this type of tweet they
le están dando like a este tipo de tweet
are publishing screenshots of how you and
están publicando capturas de como tú y
Ricky Eddie have blocked them on social
Ricky Eddie les habéis bloqueado en
networks they are messing with Ricky Eddie
redes se están metiendo con riy Eddie
with his songs with their lies and
con sus canciones con sus mentiras y
Alberto who was the one you
Alberto que era con el que mejor te
got along best with along with [ __ ] after
llevabas junto con [__] después del
Fran Cuesta's video he published your dick
vídeo de Fran cuesta publicó tu [__]
Frank I mean apart from the fact that they are
Frank o sea aparte de que están dando
liking everything that goes against you
like a todo lo que vaya en contra tuya
against Ricky especially Ricky they
en contra de Ricky sobre todo de Ricky
applaud Fran Cuesta who was in my
aplauden a Fran cuesta que estaba en mi
live and thought the same thing as me that you were
directo y pensaba lo mismo que yo que
lying that you are lying and that he
mentías que estás mintiendo y que está
is playing with a super delicate thing to save your ass as I told you at the beginning of the video I have contacted almost everyone who was at the party that night some have answered me others have left me on seen others have started to answer me but the
han empezado a contestar pero en el
moment I took these
momento que les he sacado estas
conversations out of them they left me on seen
conversaciones me han dejado en visto
either I have simply asked them these
sea les he preguntado simplemente estas
conversations that you are  spreading
conversaciones que estás difundiendo Me
Can you send me some more proof so
puedes mandar alguna prueba más para que
I can trust that it's real, he left me on
yo me fí de que es real me ha dejado en
seen, I asked him three or four
visto le he preguntado tres o cuatro
more things, he marked me as seen like that How
cosas más me ha marcado el visto así Que
good is there, everyone can think what they
bueno hay cada uno ya que piense lo que
want but me After many more
quiera pero yo Después de muchas más
things and everything we've spun in
cosas y de todo lo que hemos hilado en
This video, I have it Clear so well
Este vídeo lo tengo Claro así que bueno
family that's all for today's video
familia hasta aquí el videíto de hoy
I hope you liked it
Espero que haya sido de vuestro agrado
If you've made it to this part of the video
Si habéis llegado a esta parte del vídeo
I imagine that you did like it
me imagino que sí que os ha gustado
tomorrow I'll upload the news that I haven't been
mañana Subiré el noticiero que no he
able to upload today a few
podido subir hoy han pasado unas cuantas
things have happened but saela is exclusive and I
de cosas pero saela está exclusiva y he
had to do it essential
tenido que hacerla imprescindible
subscribe to the channel it's completely
suscribiros al canal es completamente
free and here you will always find out about
gratuito y aquí te enterarás siempre de
all the gossip about your
todo el chisme de tus youtubers
favorite youtubers and Ricky F but realize my
favoritos y Ricky F pero date cuenta
friend a hug people
amigo un abrazo gente
[Music]
[Música]